[音楽]
N
S
[音楽]
he
ああ皆さん聞こえていますでしょう
かほとんど集まってないです
わかんない集まってるかもしれない皆さん
こんばんりお疲れ様ですともり
です挨拶だけこんまりこんちゃんさんじ
さんいらっしゃいませ聞こえとる
ありがとうございますいつもね聞えてるか
いつも聞くの
で今そりさんさんこんばんにいらっしゃい
ませやミラー配信できるだね私も
に嬉しいんだ
けどいやということで今日はやっていこう
と思うんですけどおとみさんこんばんり
配信では初めまして初めましていつもね
アーカイブで見てくれるからありがとう
ございますおやつさんこんばんり
いらっしゃいませこんばんり
です音いい
感じ音遠い遠いとかある近い
遠いわかんないまいっ
かずさんこんばんり群馬のまくんさん
こんばんりいらっしゃいませいやあミラー
配信できますよやっといい感じで
ありがとう
でてかさてかさみんなさ今日は珍しく快適
快適そうよかったあのね多分原つけてない
からなんよねこれ快適なの良かったよ
危ないよるクゲさんこんわりいらっしゃい
ませこんばんにいやみんなでミラ配信
できる日が来ると思わなかったすごい
嬉しいしさサムネ見たあの綺麗なやつ
めちゃめちゃやばくないミラー画面映るの
かな映ります一応言だしんで多分大丈夫だ
と思うのではいもうあのもしダメだったら
もうあれにしようば様に消されよ
私いいって聞いたので大丈夫だと思うん
です
けどえりーさんの正体はアハだったんです
かいやそうなんですよ私のサムネ見てくれ
た
みんな私の正体アハなんす
よ意味わからんこと言い始めたえっとじゃ
ちょっとサムネ置こうかななんかさ2つ
作ったの私今日サムネをでさサムネその1
つ目がさのサングラス手やと思いやり
リービやらなきゃ何何それじさんこりさん
こんばんりいらっしゃいませちょっとさ
あれ見せたいサムネ見せたいのにさ
デスクトップで開かなくなった大丈夫今日
はそれ原因
それなんだなんだどうやってやるんだこれ
ああ行けそう行け
そうこのサムネをそのまんま載せようかな
かサングラス似合ってたイエーイリアルの
私は似合わないよサングラスなんぜかしん
ないけどなんかねサングラスかけるとね
なんかなんかいきっ
たいきった謎の生命体みたいな感じになん
だから嫌なんだよねリアルでかけんのそう
だからこうこうねイランそでどうにか生き
て
いくどうにかねこの良くないこれこの
サムネ結構好きなんだけど私
自分で作ってさ気に入ってんのもなんか
恥ずかしい話だけどすごい
好きとりあえず始まるまではここで雑談
しようかなと思います生った謎の正面隊
ハウやいや確かに私アウやったん
やアウなんだ私ついにああなんかそんな気
した
もん一緒に踊ってる気したもんね
いやあ楽しみだねミ配信どうなるのなんか
さサムネでさシトラリちゃんだっけシラリ
ちゃん出ててさめちゃめちゃ欲しくなっ
ちゃったアハでいいこの似合い法はアハが
りさんだった
説やばい私やっぱアだったんかえでもさそ
したらキ日を隣に入れるってことでしょ
合法的に日の隣だよいやもう日の嫁と言っ
ても過言ではない
私の嫁はフリーなだけど私の旦那はキニ
みたいなちょホル者ホル者私の息子に
しようか
な家族構成できてきた
どう新しい家族できてきた
よまだ始まんないまだか全然まだまだ
かあと5分だってあと5
分やワクワクしてる
が始まったフリーのまた泣くぞやばい私の
浮気大会がナーダママとそうナーダママだ
から私のママナヒだええじゃん私のパパ
探さ
なきゃ日にうがられるり
ちゃん邪魔って言われそうだ
わやばい閉じ込められるやばいうるさすぎ
て閉じ込められるんだ
がえなんかさこのさサムネの置き方さう耳
ついてるみたいじゃないおもろ何してんだ
私まだ
[音楽]
さ
よし
やあガチャどうなるかなみんな遅延ど
あんましてなくない今日今日元気じゃない
配信これはもしかしていい感じがして
いるいいんじゃない
かじゃみでガチャでもしようよガチャ予想
大会当てたらその人におめでとうという
言葉をプレゼントあんま嬉しくないかも
しん
ないいやえっとねどうしようかな予想えま
とりあえずなんだっけあのローラー
スケートみたいな
子あなんだっけあのなんだっけなんだっけ
名前なんだっけ
やばい何も覚えて
ないミラン始めてもこのまま快適だって
ほしいや本当にそうえ遅延ないよねみんな
大丈夫だよねあそうしろねんそうしろねん
ちゃんしろねんちゃんが新キャラは白ね
のみいやそうですね私の見解から言う
と何も知らない人がリークを話し始める
瞬間しかも超適当えっと
来る来るキャラ紹介しますね前半が白ねん
ちゃんとあとうーえでも神はねえでも
なんか雰囲気えどうなのかなわかんない
フリーなは多分来ないじゃん今じゃない
よどうしてシデンがローラースケートに
なるの見た目よ見た目やってそう足の速さ
で足の速さでどうに
かわからん
あのスケート選手でもいいんだよ何でも
いいの
適当基本適当だから皆さんは何狙ってるの
かな確かにじゃみんなが欲しいキャラ1人
ずつ言ってこう始まるまでそんな雑談を私
はフリーのは来ないで欲しいまだまだ頼む
から来ないで欲しいいや今回ちょっとあの
あれよガチャ金したいから私はねあんまり
なんかすごい欲しいっていうキャラはあれ
かな微妙かなどうだろうなでもな欲しく
なっちゃうんだろうな
結局いやもうほ場さんの闇にやられるから
私綺麗に染まって
[音楽]
いく紫髪のメイドアハウてきます
か私が来るのはもうちょっと1年後かも
しら
ない
いやあアア型やば
いっしょビカ当てたいから引かないかマカ
様そっか来るのかもうちょっと先近日引か
ないのに武器引いちゃった私に
ください蜂蜜さんこんばんりこんまり
いらっしゃいませ間に合った間に合って
くれてありがとうございます蜂蜜さんは
あれだよねちりちゃんがどうなるか
ドキドキだもん
ねななの武器欲しい確かにねあれで
ジーニーを召喚したいよ
ね5.1はガチャしてカまで待機やんマ
ビカちゃんの兼ね合い次第ですごい迷う
ずっと復刻してないのは格こかじゃった
ないああ今日もいつも通りだいや神格カウ
ちゃん来たら私引きたいやばいなもうそう
考えるとちょっと欲しいキャラが増えて
くるどうしようか困る
ぞえもうそろそろ始まるもしかしてやば
いや怖怖くはないが
楽しみではある
がえ何来るかなワクワクだなでもやっぱさ
あれなんじゃないの
神格いや神格ねどうなのか
なもうわかんないわかんないけどさ今日の
配信の大きさおかしいかもしんないこの後
え端っこ切れるどうしようやばい端
う端っこ切れる
なそろそろ来そうしり先生来たら引くだっ
てさ白ねんちゃんがさ岩なら可能性あるん
じゃないどうなんだろうねあかさん
こんばんりいらっしゃいませ来てくださっ
た来れないかもと言っていたけどそして
どうなんだまだ始まらない
かやばい始ま私のあれが遅い
だけあ待って
たよねちょっと待って待待待っ待
って待ってどうどうすればいいんだこれ
これどうなってんのちょっと待って始まっ
たはずなんよあこれでいいんかこれでいい
ん
かはい始まりましたはいずだななんだこの
舞とあの光は白ねに恋いこがれて早1か月
お前が番組のゲなんてこの偉大なの龍声声
どう声どう音どうどう
どうどうなができたんだからあちょ待って
止めちゃったよこのこの枠組いらんや
けどこの枠組いらんやけどあるちょっと
待って声音小さい
マジちょっと待って音小さいの
やばい今協力し音あげた
どうミラの音小さいちょっと待ってあげる
からちょっと待って刻みつけちょっと待っ
てなんかマカ様のはがちょっと待って音
大丈夫かしら私音大丈夫かしらちょ私の音
声が
小さいに
なかっのの使えば
この
カってたん大丈夫さっきよりきくなっ
されてたのよやってくれるよ
マビこんなたくさんの難題をいぺに押あ白
ねえ
[音楽]
可愛いえちょ声声声声大丈夫えいややばい
やばいやばい
やばい土画質汚くない性を
刻めコを完成させるために彼女が行く場所
はあそこしかいや一旦一旦ちょっと
かなりもろくなったえ待ってめっちゃ
かっこいいんだけど
やばいえじゃ音大丈夫よね音大丈夫か心配
しながら誰だこの子はいやこの子
呼びえこれ新しいボスじゃないか普通の
ボスかな私が体調の足止めをするもしエジ
のマビが絶対に画質悪め絶対そうだよね
画質悪いよねちょっとさお前も俺の前
ちょっとこの後直さてちょこれこれは見
たいん
だする必があ今
すぐとルールの護を失ったこの地
がつ外枠
[音楽]
邪魔
継が
カ様質悪くてちょっとやだにおうと僕は君
より先に消えたりしないし運命を
受け入れるつもりもないえ誰が喋ってんの
時に戻れたならばどんな段を使ってでも皆
を助けるだろまかお前も似たような経験を
俺の言っているちょ改造度上げ
られるこれで改造度760はちょっとやば
いってえ聞いたよストラちゃんがいるよあ
行動ありがとう交換
行動えこれ最新にあどうちょ待って綺麗に
なったえちょっと
楽しい楽しいけどさ色々大変なんだけど
ビカ自分の本の燃やして死にそうな気が
する私もそれ思ういやソラリちゃんいいし
さめちゃめちゃ面白かったんだけどさ交換
コド見え
ねおいんだが
な超邪魔じゃん交換行動はいはいはい
みんな待って
はいあ次進んちゃったの皆さんこんばんは
原バージョン5.1の予告番組へよう
こそ偉大なるるアウだいつも通りアウね
アハ役の竹内じこですはいそして近日役の
杉山です私戻っていわやらいいわ続はいえ
予告番組で旅人の皆さんにお会いできて
本当に嬉しいですはい風いやかこいな前回
の予告番組にはなんとアウが登場したそう
ですねあそうなのアハ出てたんだ何やって
んだ言っても何もしが喋ってるリアハも
みんなに見えてないかサングラスけてない
からねの予告番組はアハからじゃなくて私
たから紹介していきますからねもう
ちょっとアにお願いするとねこの
可いんだけどちょっとねまとにかくよく日
はそんなアといやいいさ話聞きたくなっ
ちゃうんだけどさ話悪そうに見えるけどで
も実はなんか気心知れてるみたいに見える
ところとか感じるとこもあったりして本え
これ口動いてのめっちゃ可く
ないうるさいかそうなんだろどまま
とにかく絆があるということで話をまとめ
ましょうはいそうですね絆私たちも絆ある
からさて話は変わりますがえ画質リア結構
似合ってたぞありがとうござい
ますもしかしてなの部族こだまの子の
イメージですかそうこのということで今日
ご紹介するのはこのステージにぴったりの
人物なんですあ先ほどのPVで速お白ね
ちゃん来たよどうなるどうなるどんな
どんな感じしていきますはい白はだのこの
有名な家事職人でアクセサリーや乗り物
武器などを作っていますほ
例えば
グラスグコマちゃんそしてから出てくるの
キャラクターたちの武器も白が手がけてい
ますへすごなんだね白ちゃんはこうっすぎ
形作るあのってやつですかあそうですね
はいすい難しい術言われてるけど白の作品
ってどうしてその評判がいいの1番は確か
な専門的技術を持っていることなん
です耳してのいだ
[音楽]
けどどなっめ消え
ちゃうなんかさ喋らずに
休憩間は
[音楽]
確保作が評判んんですかねあのゆりがある
からこそいいものをこだわって作れる
みたいな確かにそんオンとオフは大事重い
だ大事だってさ時て何してんだろうかね私
気になるねあの
イグニション白はやっぱさあれじゃないの
なんかドッラとかそれ犬かそかこの子の
住人ってみんな音楽とかダンス大好きなん
だよねほうほう白子供のこの人なんだね知
いるんですが気づきました実はあれですね
白ねお手のイヤホンなんですよすごい
レコードプレイヤーと繋がってるんです
ちゃんとねえと休憩時間に音楽を聞いたり
仕事の時に音楽のリズムに合わせて鉄を
打ったり鉄を打つ時もリズムなんて
おしゃれやばい白ね音ゲ絶対好きでしょ
食人やるね術なんかリズムもあるかっこ
いいねかっこいすね
聞てめっちゃ面白くない楽しいそえ動が者
みたいな感じどんもなのかていき
ましょううわーいいなうわ欲しくな
るっていやいいな壁
え重力どないしてのこれ
はどういうことどういうこと待ってどうえ
背中に接着
剤え白ねどっちおおいやや光るん
だ
[音楽]
ええおおすいすいすいとあ壁をすいすい
駆け上がれんだスキルかなで脱いでるへ
登る途中で自由に止まったりもできんのえ
すい
これいすいよねめっちゃすごい接着につい
てたら動けないですよえてるでしょ
ボルダリングなるほど
これはいやすちょ不思議だな不思議な
キャラ来ちゃってるいつもそう中白は戦闘
用の装備を活用していますえでもこれ
真面目に聞いても私もわかないだあある
あるあの理解が追いつい音を取り入れる
ためのサンプラなんですおあのゲージの左
あの
移動がすい本にそうえ初期のサンプラーは
どれも
岩チーム
内水氷
ま
プラータイプが変わりますへ例えばチーム
にムがいるとサンプラーが1つ水元素の色
に変わりますサンプラーが何元素の
サンプラをアクティブ化すると近くの敵の
水元素に対するがダウンするんですなんか
すごいけどえじゃどうやってるの簡単です
他の元素タイプのサンプラーを2つ以上
持ってる時に白の通常攻撃が敵に命中する
と地と言われる
え最近のキャラチばっかなよ
なマジでむいよそれこれ最強ですまず最強
なんですか難しいばかりだちょ待ってえ理
白チム編成する時は炎とか水とか香とか雷
の中から2種類以上のキャラクターを入れ
てエアコンの加護状態の白なんで攻撃して
夜中を貯めるといいってことそのなるほど
ねあじゃ
あれーとかじゃ
だいない
けど思います心な
使ますやばい最
ピー音確かに音
白白が
[音楽]
チムてれるん
ですそして爆発ではダメーを
与え元素タイプのサンプラーを2つ以上
持っているとフィールド上のキャラクター
のHPを一定時間ごとに回復してくれるん
ですね難しいな敵の元素体こともやるし
治療もしてくれることそういうことなん
えってことは最強ってことあのなんとか
ねんてやつ
音楽やばいやばい名をすあいつに音楽を
演色出てきちゃったるみんながアニメ好き
すぎてが音楽をくのを邪魔する
お前は声がでかいんだ
からやべえ私も言われた
これもうな情がござ確か場にいなかったよ
ね白どうなるの技術のでもあり旅人のを
作る際が名したのなんですねえこれやばい
かもしれ欲しい
なって難しいねこれ
[音楽]
任務て
終わって
るなら爆しかないなガチャ
[音楽]
を作るのは代未だて話になったそういう
ことなんですね旅人たちはどのに題をして
いくんでしょうねうんえバージョン5.1
の魔人任務ではなんと部族遠のシラリも
登場し
ますちょっと待ってと一番密接な関係に
ある部族なのでえさんのりにシトラが力を
貸してくれるのかもしれませんねこれは皆
さん見逃せません
ねの
のとにアビスのにちっていくわけなんです
がんだんだになんか別感あるイケメン出て
きたんだ
けどフドどうしたそのフードは破かれ
ちゃっ
た
ンでもの魔人任務をクリアすると追加で原
がもらえるそうですそうなんですよ
と4幕をクリアするとうん追加でを500
さではの探索を進めるとで酬がもらえる
そうですい世界任務をクリアし地域の探索
度を上げると原石を合計で400個ます最
ありがとうございますバージョン5.0で
指定の探索度を達成した旅人さんはー
5.1リス後にがもらえると
[音楽]
すい900個そうね
9のすれば獲得できますまだ解放待ちの
エリアもあるけどさ今後もこういう報酬
がされるんでしょう
か後
度にすが間で限定だよみんなもう頑張る
しかないよみ
頑ゆっくりプレさせてくれなくなった本に
そうなんよ最前言ってる人たの優しさよ
任務イベント任務をクリアし
探索てるっていうのは
いやそうねま探索好きなんだけどな索
上がってたことになるかもしれませんね
そうなんですよ配布すごくな確かに
バージョン5.1ではイベント三虫のお宝
が開催されますうんふアビスの影響を受け
て巨大化してしまったムシを白ねと一緒に
捕まえるというコンテンツですへえ白と
一緒虫にまで影響与え白の足幸えはこに白
の乗ってないけど
年からもらった虫取り網を使って虫を
捕まえ攻撃してバリアを破りましょう虫
って3から来ての虫の体からアビスの影響
を取り除くことができますそれだってあれ
よちゃんが手をばし中の地にある洞窟には
失われた文明が残した悲装置がありますお
これさっきの最初の存する
新こちらも様なアイテムが
倒したら部品持ちいってさ白に渡したら
喜ぶよねきね間違いないですねはいという
ことでえ突破素材なのか喜今は私から
バージョン5.1のイベント祈願について
ご紹介してくく頑張るから頑張りますえ
イベント期間ってことはバージョン5.1
前半のイベント期間では白ねが初登場する
だけでなくちおが復刻しますはいまた武
初めさんできた
よにわります後半ではだとフタが復刻登場
しますよにバージョン5.1では新たな星
4武器が3つ登場しますので是非お楽しみ
に楽しいですね進どこ進いらっ2日はと
リリース4周年を迎えます4周年お
めでとうございますございますと同じく
ですねえ今年も多くの方々から祝福の言葉
を頂戴しております詳しくはですね休憩の
後にご紹介していきたいと思い
ますはこちら
ですやばいよ祈願来たはいはいはいみんな
みんなあれね私が私が邪魔って言うん
でしょいいよこれ邪魔
ね組いっぱいこれ武器も引いちゃ確かにな
欲しい
欲し系かえいや迷うなでもない日なもう1
凸したら私2凸になるからすごい悩み
どころではある
いやあすごいすごく悩む余裕があったら
武器も凸しようかなああ確かにいや確かに
ではないんだけど頑張ってくださいマジで
引く人頑張ってください私は白ねちゃん
以外は引かないかもしれんけどわから
ん交換コドはで確認してくださいってこと
ですねそうです
ねそうですねこれは皆さん絵を見に来てる
みたいなところまでありますからねガチャ
金は無理
っぽいガチャ金やばい白ねちゃん次第かも
しれん私俺はたの世界を渡り歩い
た祝福を与えるあ祝福君がどこにいようと
仲間と全員が共に寄り添いますようにえ
なんか耳が幸せとこなことさんこは原主人
公空役の堀江しですということで原4周年
おめでとうございますこんな感じでいいか
な私大丈夫にさ名前言っても大丈夫なんだ
よねありがとうございますすぎて怖本に
毎年にはなりますけれどもえこの1年また
あの改めて現神に礼を言いたいと思って
おります4年非常にえ新キャラの声優さん
が実装されるにつれてえその声優さんと他
のアフレコ現場でお会いする時に非常に
助かりましたいやすごいまは本当に天気の
話題やえこれ聞きたくなっちゃうんだけど
これ単純に聞きたくなってしまうんだけど
みんなあれね私の声なしで見たかったら
公式後で言って
ねいこれまでも
ずっと仲の
にも隣空とどれだけ救われたかなかったら
現神がこのようになかったらもう本当に
天気の話題をした後は黙りこくるという
未来しか残されていなかったいやみんな
現神に救われてるということで私たちも
救われてますからね共通の話題があった
ことによって一緒では
ないさんの声もいいわよありがとうよいや
でも本当に4
周年実はオフラインで
はの方にお邪魔しまして身フェスを現地で
体させていただきましたやっぱ4周年も
やってると本当に日に日にこの原っていう
もののコンテンツ自体のパワーの強まりを
非常に感じましたうんうんでそのの結果僕
が感じたのはなんか多少のわがままを言っ
たらなんかもらえるんじゃないかなとか
わがままって言ったら叶うんじゃないかな
こんだけもう大きくなったコンテンツだっ
たら行けるんじゃないかていう風に
やっぱり現実のあの熱をすごあの体感して
改めて思いましたでその結果身始めてまだ
半年だけよ俺え私も
です9月業コラボしてるんですよ中でも僕
っとしたのはケンタッキーフライドチキン
さんとコラボしてたのが非常に魅力的に
思ったんですよ日本ではどうかまだして
ないんですよコラボケタしていただけませ
んか日本でもえケンタッキーフライド
チキン様とコラボしていただいたりとか
あと僕そのラジオの方でもその時
いらっしゃった梅原さんと村瀬さん
とここでもお話したことテの前のご飯がと
もそろそろコラボできる力を持っているん
じゃないか遊園地ここでまどことは言い
ませんけれども日本にはあのかなり力を
持った遊園地がいくつかあるはずですその
え遊園地と原がコラボして原ザ
ライドこれいいんじゃないかなって思い
ますやばいやばい園だっよああの作品と
コラボしてるんだとかや私かないわけに
いか
ない園大好きすぎて
私に変わってもいいんじゃないかな今の
ばえええありますから是非よろしくお願い
しますというめてえこれからも皆さんには
い応援していただけると嬉しいなと思って
その応援の先にたいとこれがあっ
てこれっていうのはあのちょっと1汚
なかったいろんなコラボが生まれて旅人の
皆さんも嬉しいし僕も嬉しいしね嬉しい
ことしかないどうか遊園地とコラボそして
ケンタッキーフライドチキンとコラボをし
てもらえたら嬉しいですえこれ叶そうじゃ
ないいうことで原神様だよ神様が言って
いるからバイ
バイハさんあたの世界を渡り歩いた旅人と
して祝福を
与えるあなたがどこによと仲間と全員が共
に寄り添いますようにやばいみんな
コメントあんま拾えなくてごめんね終わっ
た後ちょっと話そうあこんにちは私手っ
ちゃだけどおめでとうございますそして
応援ありがとうございますえ旅人ホ役を
担当させていただいております声優の雪
ですやさ雪さん大好きマジでもうめ楽し
です
らく今皆さんでも楽しまれている状況と
いう感じなんですかねはいもう私はねまだ
これを取っている段階ではなたやってない
のでみんなが今どんな風に盛り上がって
いるのかいやめちゃめちゃ盛り上がって
すい楽しみ楽しでくれてるかでもドキドキ
もしつつなんですけれどもまねその事前の
情報で入ってたその戦争の国だよみたいな
お話からすると結構ポップな描かれ方もし
てたりしてなんかまたねこう想像をはかに
超えたこう冒険が待ってるんじゃないかな
なんて持っていますねほの神様がめ音出
ちゃっ
てもう許してみんなの前では素直におさて
くれそう1つ1つ
あの私はプレイヤーとしては空で遊んでる
んですけど
[音楽]
えと思って楽しみにしているところだっ
たりしますえ中でもですねあのすごく魅力
的なキャラクターがいっぱい出てくるわけ
なんですけれど
熱いそんな話を今する必要ない思って
ます今まで出てきたキャラクターと違う
部分がいっぱいあるじゃないですかいうの
もありますしあとはなんかその関わる
ったりもしてそう意様の話を聞きながら
熱くなってる
私れれないかそうかいつか
ねのも
ヌがプレイアブルになってほしいっていう
話一生してたんですけどまね今回の
ドラゴンもなかなか私の壁に刺さるぞとえ
思いながらねえ多分遊ばせていただいて
いるんじゃないかなと思いますえ現身4
周年まだまだ謎が深まるばかりでござい
ますこの先もどんどんお話面白くなって
いくと思いますのでもねしっかりそそ先ス
あるねしていただけていたらいいなと思い
ます初ミラー4周年なのちょっと熱いんだ
けど私たどり着いてくれるといいな逆に
ホタルも無事にお兄ちゃんのいてくれると
いえそんな気持ちでですねえプレイヤーと
しても役者としても参加させていただいて
いる原でございますこの先もどうぞ
よろしくお願いします改めましてえ現神年
おめでとうございますそしてありがとう
ございましたゆ青いでしたバイバイバイ
バイバイバイ青いさんバイバイい質問だ実
に驚いたよパイモンがパイモンじゃなくて
パイモンなんだよ
知ってるものだと思った術が大好きって
いうの知ってるわはい皆さんこんにちは門
役の小がいですいやあこがちゃんこが
ちゃん呼び非常アルハゼンタのパイモンの
もまでしたねいやあすごいなパイモンは
かいこが様かわいいあの小が青いCV小が
青いはやらせていただいておりますはいね
モがねいな人の真似したがちゃって困っ
ちゃいます
ね最初からモノマネいやもうそれでこそ
あれよね様よ
ね今年もえ皆さんと一緒にえ原の年をお
祝いできて本当に本当にありごもだだ
よ本の前で
リおだと思いますのではい大変大変嬉しい
でございます
[音楽]
いな冒険を皆さんと食この三編みの仕方
すごい編み込みかな編み込みの仕方すごい
綺麗以に残るストーリーだったりイベント
だったりたくさんこれまでもありました
けどなんといよいよ
なた新地域のが
すかいいやなたもねめちゃくちゃ気になる
キャラクターいっぱいいますしなんかこう
キャラクターえこれもしかしてさ全キャで
やってくとかあるか
すごくね個性的な子たがまた増えたりし
ましたしあとプレイヤーとしてもこう
ドラゴンパモンそっくりあれ
髪色なちゃう髪型
かとありましたよねはいとあったりして
またこうなんだろコメントせずに聞え
ちゃう私もよ話せんなるちょ話せんのにさ
部屋が熱すぎてどうしようもならんこれ
どうした
何を言ってるんの私人言いたいことも
たくさんあったりするんですけどまだ皆
さんには秘密にしとこうからみたいなこと
もあったりするしはいでも本当に
ストーリーもめちゃくちゃこの先もすごく
あストーリーあそっかパイモンだからもう
あのでみんな分かるかれそみんわかるか
はい楽しみなことがあったりとかいっぱい
しますのでえパイモンはいつでも皆さんの
隣にいるのでモはいつでも皆様の隣だて私
の隣にいる4年べないねこんなこんなこと
聞えたら食べれないよ年と一緒にお祝
できるよう
にいそしてパイとしても頑張っていきます
のでこれです5年6年ですございます
ありがとうござい
まし様じゃあねお祝メいつも隣大丈夫だお
空いても大丈夫
ねさてお次は何でしょうやばいね
だけではありませんとあるキャラクターの
生誕祭も開かれるようです誰誰誰誰誰ば
場所変わりましたよねほほほほまそれに
なんだか
可スメールだスメールのきっとあれが開催
されるんですねナーダの誕生日をお祝い
するえ10月28はいあでも2年前の下心
西ではナーダは大賢者のせいですさんな
聖書に閉じ込められまともに誕生日を祝う
ことができなかったそうですよねえですが
私お大丈夫
出されハッピーエンドを迎えましたえ心炭
あん
ののたにを盛り上げ誕生日を祝ってあげる
ことになり
ますいい
ねの用意ちょやばいはみで集まってんか
じゃ
[音楽]
もらえる
よう色と準備してるみたい
感仲たもサプライの
話たらどんな顔をするんでしょうねこちら
も楽しみうんあのですねサプライズな
の気をけてくさやばいにロの型ですねえい
ね祭使う装置まで作っていたようですえ
何これ待受け画像に最高確かにいいなあ
パレードの本番当日は旅人さん鼻の騎士と
なって護衛を担当することになるようです
よ鼻の騎士立な士ねねいつもさホタルと空
に返させて
よプレゼント用でしょうね回のではどんな
ことが起こりそして旅人たが用意した
サプライズ
[音楽]
だでプレイ確かに
無
なっつなって
いやけといえばカカも確かに出してた
けどに何が始まっ
たえこれめっちゃさものすごい早いやつ
やり
たい早くてさてけるやつやれた私
これ本に私こうめっちゃ好きだから
なんか間違い探しみたい最初にゲットした
神のお祝いいや私のマスコット
キャラクター推しのお祝いなんだ
から壺のど品確かになりそうはいそして3
つ目は騎の健康このコテで旅人さんは花の
騎士が信様のために魔物や悪人を倒すと
いう遠の撮影に協力しますいや任せて
くださいよのためならのためなちょ待って
白ねやめて
くな
[音楽]
うさ3回らっ
てなんかぽいけど違うっぽいねこれ螺
ぽかった楽しそうなイベントねこれで私
覚えたぞ
バ
バをんでいければと思いますはい皆楽みに
楽しいもちろん
のだけでなく
は様なイベントが登場です次にのでは別の
ステージにこと絶対これ難しい私
わかる高じゃないっぽいこっちは多分高度
だ
と難度はちうことになるので挑戦してみて
くださいみまたスリル編ではでの旅人さん
と一緒にランダムに選れ4つのステージに
挑戦しますえステージに入る前にプレヤー
はそれぞれ
[音楽]
えのやややめて
くれいやジで本にガチで
ぜひ他の旅人さんと力を合わせてバフ使っ
てクリアしてみてくださいはいえ他のさ
プレイヤーはパフォーマンスに応じて
スリルスターを獲得できますスリスタ一
獲得するとをゲットすることができますよ
その空
の
のれ
歩てないけど伏
全部楽し本に楽
そうそですね今
も言えなかったもうきます今回も召喚が
アーされ
ますでは新カアクションカードが追加され
ますので集め
休憩先
にそうですねなんですがそれだけではない
んですねに来てからまだあ人にっていませ
んよね誰ですか誰ですか
が
しのかはない
確かなんてやってないよやっ
て
[音楽]
やいうちょっとうるさいわ私もな気づい
たら私いなかったやんつけちゃったよ今
間違って逆
逆私いなかったよこれも可愛いマジ可愛い
リホもやばいし可愛いマジ可愛くないこの
このロリコ2人がえ音楽もマジでそう
あったかくなるねな心がほっこりほっこり
よやば可愛いあれマジで
いいなんかもう日頃の作れ机じゃないわ
日頃の疲れとか全部飛ん
でくところで収録祈願は確かにもうもう
だめよ過信探査があるからもう我慢し
ましょうスクショタイムそうスクショ
タイム可愛い連呼するりさんこれが
普通そう我々は記憶と伝説を受ける太陽と
風と共に育つ
運命と未来を
築き上げこれら全てなたの炎なたの地で
ある原4周年おめでとうございます役の
小松ですさはい今回皆さの国でナビカとし
てさせていただくことになりまして原の
世界に参加できて本当に公に思っており
ます実は発表されるタイミングまこの
くらいの時期に発表されますよっていうの
は知ってたんですけど当日全然あの知ら
なくてちょラジオの収録をしてたんです
けどあの収録が終わった後にラジオの
スタッフさんに小松さんけし出るんです
かって言われててんで知ってるんですか今
レンドが上がってますよって言われて
トレンドが上がっているトレンドの上の方
に来ることなんてねなんもう珍しいことな
のでいやでも私たちもびっくりだったよね
コモ様なのみたいな感じじゃなかった世界
っていうの楽しみにし
て感じ理の中の人やばいそのその言い方が
役
だすしてっ
てるしてるから私はグで勝つ
よどうして
も思けど
にすいですもう戦闘シンを取った時も
すごく感動しまし
[拍手]
たお姉様みたいな感じなのにさ声優様
すごい可愛いこのギャップがすごく
ない続いていくと思いますのまだみ年6年
っていうかちゃんとあれだねあと2年後
まで私生
てるバイバ
ヤッホー感情してるジじんはいこれリスト
やばいね今日はめちゃくちゃ大きな買い物
だから負けてよ
あ現4周年おめでとうございます役の東山
な
です旅人の皆さん初めまして
えこうやって現神関連で皆さんにこうやっ
てメッセージをお伝えするのは今回がが
初めてになるのでえ人の皆さんにこうやっ
てご挨拶することができてとっても嬉しい
ですいや現神えそのイアリングめっちゃ
可愛いエビアスかなわかんない人的には
その現神って本当にみんなプレイしていて
はまってる人も周りに多いのでなんかこう
存在感としてとても大きいものに感じてい
たのであなんかまだまだ4周年なんだなっ
ていうような気がしております皆さん旅は
楽しまれてうん
確にえ
またやばちゃると思として原の世界に
飛び込んでですねすごく嬉しいなと感じて
いるんですけれどやばい喋れんしれんおし
の前で喋れんよ1人の世界観になっていて
本当に現神はこう旅先旅先でかなり
テイストが変わって音楽もねガラっと
変わったりしてるんじゃないかなと思い
ますけどそう
最高でちゃんが最高でなと思うようなで
その中にさらにいろんなねこう村ていって
いのかなねいろんな部族があったりして
すごいいろんな要素がぎゅぎゅっと詰まっ
た物語になってるんじゃないかなとやばえ
私が演じ
てののえ出身ということでこう温泉がね
なっていたりとかすごく楽しそうなところ
に住んでるんだなと思って私も演じながら
ワしていましたなたの本編のお話もあれば
ムちゃんの個人の評判任務というものも
あったりして評判にもややりやりたいやお
話もやりたいよくて私もあの夢中になって
台本を読ませていただいたんですけれども
皆さんいかがだったでしょうかめっちゃ
良かったですマジで良かったですとでいや
もう本当に良かったマジで今皆さんがこう
見てくださっている物語の中でも色々あっ
て色々なこう困難を乗り越えてカチナ
ちゃんがてなったりとか頑張れ頑てなり
ますよねそうですよねわかります本いや
後半がねまたすごいことになっていきます
ので是非期待していただきたいなどじゃ
ないですもえ務の方もこう物語がね
はいしてんなんかすごくちゃんらしい
なんかこうはいじゃないよやっぱ周りの人
との絆を大事にするムちゃんだからこその
物語だったんじゃないかなって思って
すごくなんかこう冒険するワクワクもあり
ながらその最後の結末にジンとするような
ねお話にい最後の月末じとする見されてい
ない方はぜひえ楽しみにねプレイして
いただけたら嬉しいなと思いますそしてえ
今後の原になすることは何ですかと聞いて
いただいていたんですけどはいみんな無言
マジで無言になっちゃうよもうだめもうム
ちゃのメンバーみんなで集まってなんか
こうイベントとかもしてみたいなって思い
ます構集ってイベントをするき
ですねあ意外だな一緒にけるねこうメイン
キャラクター皆さんとそれから今せっかく
なたのな編のお話をやってるんでのこう
中心人物のみんなと集まってなんかこうね
いろんなこうゲームをやってみたりとか
コったり朗読とかもねやってみたりななん
て思ったりするので参加しますどう
でしょうかかんないやってほしいて声が
あったら
やってくださいマジでやってください
会える会もねはいあったらいいなと思い
ますので是非今後ともなたの物語の応援と
ムにちゃんも是非可愛がっていただけたら
なと思いますのでよろしくお願いいたし
ますよろしくお願いしますで改めて4周年
本当におめでとうございますム2役の東山
なおでしたバイバイバイ
バイとな様バイバイ好きだよについて紹介
しい声すぎた言
ていごい声かい
声にスップ機能が追され
ます新をプレイしていただけるように10
月16日の新螺から前の木の挑戦で第11
層を星9の状態でクリアしていると次の木
で9層をスキップできますさらに第12層
を星9の状態でクリアしている場合は9層
と10層をスキップできますおおなるほど
ねさんもねやらなきゃいきゃなくなってき
たそういうことなんばやらんとねなお
スキップした層の報酬は主動で受け取る
必要があります今まで
ク生物箱などのアイテムは新境螺線の画面
を開いた時に獲得可能ですいやいいね
また物箱を
言ないのい1個ずつ開けないで
まめ開けるが
けるスキップかQ&Aであ確かにの
フィルターと並に改善が入りますますよ
アップデート5旅人さんがフィルターした
物の設定がキャラクターごとに保存される
ようになり
ますフィルターをする時再度同じ操作を
する必要はありませんまた生物の並べ替え
設定もVごとに保存されますつまりあの
キャラクターの生物を選ぶのがより楽にな
るってことですねなるほどなくすことが
なくなるってこと私よくくしするから
キャラクターの育成も改善されますおお
これなんかちょっと見たよなアップデート
欲しい素材を合成で今いくつ獲得できるか
マークの中身に押して素早く確認で
えいくつ作れる
かこれめちゃくもう私さも何回さえっと3
つだけやが4つだ個だやるありがたい
ねの方でそのまま確認できてあれと何が
いくつ必要だから計算しなくていことで
すごく実用的な改善で素敵だと思いますね
杉山君が説明した方がいいのに
にも多の改がされてますからチェックして
くさいいやアがするからいいよね明日原は
4周年を迎えますこれまでの4年間皆さん
はどんな仲間と出会いどんな物語を残して
きましたかいやでもこの
月からも皆さんにプレゼントがあります
このプレゼントの制作にあるスペシャル
ゲストが参加してくださったそうですよ
一体誰なのでしょうそれでは共に歩んでき
た道を振り返ってみましょう
はいどもに歩んできた道をえ
何何何
うわえアニメ調なんだ
けどいやなんかでもね配布配布配布これは
配布なんかアニメアニメよねアニメよ記憶
の旅
[音楽]
えちさっき
あるいやなくっていやよよくない泣く
うわいや泣いちゃうっ
て
[音楽]
やばい泣いちゃうか
な流れ
懐かしいくれ
ちゃんいやいいいいめっちゃいいめっちゃ
いい麗
すぎるあやばい
[音楽]
なんなんか懐かしいやっいてよかった
やで知らない回も
[音楽]
あるここすごい
好きやかっこいいとこないよなここも
なん
ねやばいやばいやばいやばい
え音どうなってんだろ大丈夫かなみんな音
大丈夫
[音楽]
かやばい本当に
リーナちゃんはどこにいる
のリーナちゃんが上
[音楽]
に現身やっててよかったマジで
それなんだっけこれ君誰だっけ名前忘れ
ちゃりだ
ちょマジ音大丈夫か心配だけどもうい
かこでCM入る
のこの
映像知らない
これ
課片片
[音楽]
光
と生きててよかった
なちょっと待
[音楽]
てんだけど
何これ
[音楽]
あかいやばいやばいやばいそれは
やばいやばい本当にあ
でもう1回見た方がいい本当に見た方が
いい私も見るこの後もう1回見さし
て
やばいいかがだったでしょうかいやも
いかがどじゃないです本当におめでとう
ございますいやおめでとうどろじゃない
ですもうモンド
リスルテーヌそしてと皆さん色々な国で
たくさんの思い出を作ってこられたのでは
ないでしょうかいやそれしてもこれ4年
感じの曲だったねそうそう曲といえです
[音楽]
ねずもくなった全部がすぎ
ての最初の音楽アルバム支が駆け巡る野原
がまもなくリリースされますアルムは3曲
を収録していますえどの曲もめちゃめちゃ
よないいいねああとね最後に1つ重大発表
があります何2日前にさ
SNSせに
さんコラボするん
でしょくるくるからめん肉になろうえ違う
いやそうだよそうだよそうだよ
ハハハ
あかい10月了解ですえ待って10月2日
[音楽]
ものキャンペーンではラボ
特別
日
翼ではな
みんな
よみえ水曜な
の
さなってしまました悲しい
ないやモンドのての前そうなんよね多分ね
やっぱりあれですね竹内さんにいや翼超
いいリネに持たせてあげたい本当にやばい
じゃなくてですねまそれなんですけどめね
め泣いちゃうから私にも残ほしいです
内とんがあったのでもう本にあの遊んで
くださってる皆さんからしたらもうちれ
ないような内容ばかりだいやもやばいもん
本ね私ちょっとわかんないこといっぱい
あったけどでも杉山君から聞いてたら
ウキウキしたから多分いいことなんだよね
皆さんも喜ぶんだよねこれ
ねっててアがアハすぎてアハだわってて
くださると思うのでそういうことは
ちゃんとお伝えできたんじゃないか
な私がやなきゃいけないのははいとアハて
物でしょそうです売り込んこりんこょもう
ちょっとどういうキャラクター言ってはい
はいそうですね日はま一見こうクールな
感じでねまこう値段交渉とかこう
結構結構ねあの優しくてみんいや優しい
なん
そがいいよね今回あなたのストーリーで
ですね近日のこととかま色々うんおリ展し
てあこういうキャラクターなんだこういう
なんか一面があるんだなってところとか
色々皆さんに見て知っていただけると思い
ますの
でを通じてまそういう見た目の可いさ
かっこよさだけじゃなく
て日の本本という嬉しいなと思っています
さんはどうですかアウねアウアウさはい
なんでドッなのか
わかんいい
やいよはいんだ口悪ちゅうか性格がひっ
てるか元気ちゅうか耳元でうるせえんじゃ
ねかな山君じゃねえよ日が思いながらやっ
てるけどきっといいペアになるんだと思う
そうです
ね待って面白いんだけどアの声優さんが
さアに対して希望持ってんの本当に面白い
んだけど良かったですだそうですねこの先
きっとキにしたアハも維新伝心してて
仲良くなってくねもっとねそうですねそう
いう風なね撤回も楽しみですよねなると
いいなと思うのでぜひ使ってくださいぜひ
日を使ってくださいお願いしますじゃあ
一言ずつ行こうか行こう行きますかうん
はい終わっちゃう
のお前のためならおしまずこの力を貸そう
とうとうおしまいだな
日そしてなんとですね最後に素敵なお祝い
メッセージがあるようですよおということ
で皆さん画面はそのままそれではせーの
現身4周年おめでとうございますざお
めでとうございますまお会いしましょう
またお会いし
ましょう何最後何と様は切なに去り行く
だからこそ永遠を望むのですいえ望むだけ
では足りません必ず永遠をこの手に
めっちゃいい声旅人の皆さんこんにちは
ライデン将軍そしてラデンAの声をやらせ
ていただいております可いなんかこの甘い
ボイスがすごい
に国無なライデン将軍をやらせていただい
て血圧が上がりますでかい本当に可愛いえ
本当になんだか懐かしくえ感じます
え現神がですねえまもなく4周年という
ことで4年も前ですねえ本当にご並走
ありがとうございますでもあの現身が
リリースされてからですねあのお仕事して
てもですねがのが
く原やってますとかあの息子がとか娘が
あの原大好きでて
いう本当にたくさん
してっいただきましたでその度にあこんな
に楽しんでいただけてるんだっていうこと
をあの神か日本部確かにきっと日本だけ
じゃないんですよねあの世界中でえ
たくさんの人が楽しんでいただいてる
コンテンツなんだなと思うとあの参加させ
ていただきいろんなとこでお世話になって
ますみさて言ったようにありがとうござい
ますあのこの1年ぐらいはですねあの非常
にほのぼのとしたあのいほぼが言えにくい
のすごいかいからえ参加させていただいて
きたのであのこんなに本当にあのデデ感え
で当に可愛いえ久々にあのやらせてえこの
さ左のさこれ何マイクなのかなあなんか
アイスかと思ったんだけど違うめたかった
人が人との出会いを通して
え変わっていける
うんと言ってもいいのかなあの人との
出会いで大きいなとえ思いますあの新たに
たくさんの登場人物も増えたと聞いており
ますのでえ新しいキャラクターとの関わり
があったりしたら嬉しいなまた違ったA
ちゃんの一面が見れたら嬉しいなと期待し
ているところでえございますえこの先も
ですねえ一緒に冒険の旅を続けていって
いただけたらえそしてさらにですね
たくさんの素晴らしい瞬間を一緒に経験し
ていかれたらそれ以上のことはありません
え5年目もどうぞどうぞえごへそのほど
よろしくお願いいたしますいやまじ草引い
てよかったのさゆでしたありがとうござい
ますあ旅人来たのね
日のスメールは賑やかでしょはいみんなお
誕生おとございえるジュで大盛り上がりな
のいやもう本当にあなたと会うのは本当に
久しぶりねいや毎日会ってますさミント
ベリージュースでも飲みながらうしだ
よ旅で新たに経験したことを聞かせてくれ
ない
かしらやっあこ1時間や
交換するのはどういいですよ人感どころ
じゃないもう何個でも買ってあげるを教え
てあげるはいお願いし
ますたくさん聞かせてくれてありがと待っ
てリーナ来たら私死ぬよ何だか私私死ん
ちゃうその険の一員になったような気が
するわ私のちに
いらっしゃいマジでいらっしゃいない
よそしてあなたからたくさんの知識を学べ
たことに感謝している
遠く離れたスメールにいてもうんずっと
あなたを応援していたのよえ私の気持ち
きっとあなたにも届いていたわよね届いて
いる最後に大好きという言葉が
欲しいのいてあなたに祝福を送るわ
ありがとうございますこれからの旅で
どんな困難をも乗り越えていけますように
願わくばその道に私も同行しあなたと一緒
に全ての謎を解き明かしていけますように
一生を連れていかしてください実はお墓
まで一緒に行きましょうあたから物語を
知らせてもらうだけではうんどうしても
もどかしさを感じてしまっていやもういい
よ一緒に行こう実旅に出てみたいと思った
ないやいいですずっと一緒によ連の冒険者
であるあなたならきっと私のガイドになっ
てくれるでしょういやもうガイドとかじゃ
ないよもうこれから共に物語を紡いでいけ
たら嬉しいわ
わあ祝賀会がまもなく始まるみたいねさ
行きましょうあ行きますこれからも
よろしくねいやあ可愛い
あ旅人元気にしてるかい大き僕の登場に
びっくりしただろういやもう大好きさて
いい知らせだ特別な日を祝うために舞踏会
を開くことにしたやかな場になるように
この僕が一生懸命企画したものだ
素晴らしいシと音楽それに美味しい料理も
ばっちりもちろん一番
大が出席してくれることさフリーな自体も
好きなんだけどさ声も好きなんよね賑やか
な雰囲気の中テイワット大陸に残してきた
足跡や忘れられない瞬間を振り返りそして
グラスを掲げて僕たちにとって大事な日を
共に祝おう
グラスできっと思いもよらないサプライズ
に数多く出会うだろうえ思いもよらない
サプライ君と一緒にたくさんの思い出を
作っていけたら嬉しいいやあ思い出作って
いくねの光をあ君と共に踊れるのを楽しみ
にしているよフリーな役の瀬祈りですてれ
ですおめでとうございますえ私は
フォンテーヌという場所で水人えフォカ
ロールスそして
フリーナンスを担当しているのですがえ
名前がみな祈り水が入っているそして水人
ということですごくえご縁を感じて演じさ
せていただくました体はもこうふりして
いくと知られざる一面を一面どころでは
ないですね2面3面とえ持ち合わせた
キャラクターになっているので収録時も
こう過去だったり抱えているえ普通に話し
てくれての本当にいい細なお芝居をして
いくのがとても難しかったですえ似ている
部分似ていない部分そうですねまでも人間
誰しもこういった感情のキっていうのは
あるのかなと思いながら私はフリーなを
演じておりましたまフリーなしはすごく
孤独を抱えながらえ戦っていた子ですけど
も改めてその自分が抱えていたものから
解き放たれた時に本来のフリーならしさが
たくさん出てきてえ最近は心からね笑って
いる
フリーナンスのフリーなでおしりできる
シンが増えてとても嬉しいなと思いますの
皆様もあのフリーなって最初ちょっと
勘違いというか誤解をねすごく招く
キャラクターだったのでどんな子なんだろ
うって思ってたと思うんですけどえ旅人の
皆さん愛されるキャラクターになったたの
ですごく嬉しく思っておりますそ
になるラクターなんですがえすい事です
けども昨日の夜ですねえ久保ゆかちゃんと
ご飯を食べていたのでカチナをあげさせて
いただきます気になるキャラで私じゃない
明日コメントをするねしているので
びっくりされないと思うんですがちょっと
ね国が違うので
な様あの何かのにとかわかんないですけど
はい中の人的にすごくがいいのでいつか
ちょっとカチナとフリー名前もちょっと似
てますからねはいぜひなんかコラボでき
たら嬉しいなと勝手に思なはいということ
で改めて4周年おめでとうございますえ
原点などえ食人の皆さんユーザーの皆さん
と関われるイベントなんかにも私も先日
ですけど夏参加させていただいたりとす
ゲーム内で見ているキャラクターたを
さらにリアルでも体験できるようなえ
そんな験イベントも目しでえますます
盛り上がっていくことを願っておりますえ
今後もフリーなとしてえキャラクター
ボイスを担当できることを喜びにまた次回
の収録以降も声いだいたじていこうかなと
思っているので引き続きえフォンテーヌの
応援もよろしくお願いしますフリー役のみ
祈りでした願バイバイフリーバイイ大好き
だ
よ負けた方が茶をるって
むことないだろえこれあのセリフ外の言葉
欲しい別に俺が払ってもいいからフリーな
フリーなねさすがにそれは良く
ない出てくれんの最高なんだけどお
めでとうございます松翔
です勝利の代わりですこれわかんないけど
ということで
4さいく場所に僕がれしましてえ非常に栄
でございます本僕ははえだ4周年もう
新しく入ってす4周年を迎えたということ
で皆さんの重みを感じてらっしゃると思う
んですけども僕はあの4がラッキー
ナンバーというか4ラッキーナンバーント
ですしあの出席番号も4番だったんで出号
4になんかゆりがあると思ってて神ねあの
ふな男を知りてまでの言葉だけじゃなくて
ええみんなもお待ちかねいや先生の希望は
まだせてはいけないかなと思います
何いや違うじゃない
か草ですね
草ちょっとね今回
はこれは5取れなくて切ないやつ5になれ
んてなんだっ
て喋ってますもおめでとうってさめちゃ
からも来たおめでとうの声いおの言葉
いだいたがねこれから色々と展開されて
いくということであのうん
炎原配信マジ面白いよね私も当当時という
かちょっと前あの出た瞬間めっちゃ見た
ガミを超えるね圧倒的な落下攻撃を持つ
この元の人と出てきたらちょっとミの立場
が危くなってくるんですけどまで
も優そお性格が
ジどれだけガミンを強くしてくれるのか
期待しておりますので皆さんと一緒に
ゲームをもう楽しんでおりますえフを来ん
の登場してからどうなんだろうなかなかね
その今はガミのストーリーっていうのが
うんうん負えない状況にもなってるんです
けどま回答祭で出たのでねああそういう
ことですねやっぱり炎原素のナの国が実装
されたということでねガミが関わってきて
くれたらいいなって個人的に思ってます急
に急に来るとかえこれ伏線じゃないどうの
炎の神だと思ってたんであのそのが外れた
なていうところでちょっと残念でした
おもるすぎるまでも才を超える強さを持っ
た炎の神がこれから活躍してくれると思う
のでえ皆さんと一緒に4周年を見守って
いこうと思います皆さん4周年これからも
僕が古参だと言えるようにえ現神もっと
もっと続いていっていと思いますいそう
ですね4周年おめでとうございますいや
笑いも取っててくれるさすが小松様あどう
した明ブがしたいのかやばい無理だよ部屋
だ
から外だったらジーブしたんですけどね
おいのジブしたかったですけどああ
え
よ部屋ん中でもやってしまった思い出した
石あの時
[音楽]
た
な皆さんこんばんはクロリン役の石川ゆ
です石川ゆ様ですおめでとうございます
ああもうかこのさ声のギャップというか
すごい好きだよいな当初からめちゃめちゃ
話題になっているというのをなんか私も肌
で感じていてま私の周りでも遊んでも誰る
か確かねもう予想られこれ新キャラが発表
されたり実装されたりするとうん
必ずと言っていいほどもトレンドに上がる
じゃないですかそうですね自分もそんな
大人気な作品に出演できると決まった時は
嬉しかったですしなんだかドキドキしまし
たねもう発表の時なんかは私もこう
ちょこちょこXなどを覗いちゃったりして
いましたは私もドキドキしてたね無事に
話題に上がっていてしておりましたえ
そしてね発表された後もま現神をやってる
友達からゲットするねって連絡をもらっ
たりもしてやば欲しくなって改めてそのを
感じました
しファンの方からもあのクロリンデの伝説
任務とか面白かったよって言っていただけ
たりとかもちろんゲットしたよとかすごい
ねあの言っていただけたのでなんかえなも
メジ良くないドドし
てねあの
伝説任石川ゆ様に対する声がじることに
なったりしてクンダ楽しいいや楽しいのも
あるし思がね録中したんですけれども
なんか皆さんすごく楽しんでくれたようで
とってもほっとしております頑張った会が
あったなって思いますえ今後はね原なんか
フォンテーヌでのお話が終わってしまった
のであれレッキのデが出てくる出番はない
のかなと思うんですけれどもなんかねまた
どこかでテヌでもいいですしなんか違う
場所ででもいいのでクロリンデたちがまた
活躍できる場
がクリンで会いたい私も会いたいよはいと
いうことで改めまして4周年本当にお
めでとうございますいやいつも現象ちち
さんこんばんこんばんです私が原に参加し
てからえ最後なの1年くらいしか経ってい
ないんですけれどもなんかその短い期間
だけでも旅人さんの皆さんの現神への熱い
思いをすごく感じていますしまだまだ
きっとさらなる盛り上がりを見せてくれ
そうだなという風に感じておりますうんえ
これからも原そしてクロリンデのことを
どうぞよろしくお願いいたしますお願いし
ますということでクロリンデ役の石川ゆい
でしたありございますババおさんこんばん
フリーと
みたいにと俺の体を狙ってること
かどうせこいつには何もできない安心して
いいはいえ皆様こんばんはでございますえ
近日役をやらせていただいております杉山
のですえまずは現神4周年おめでとう
ございます本にいや4周年経つんですね
もう本当にあの原本当にいろんなところで
えっと名前聞きますしもううん
あの
聞ん
けどんですねと思ってまそんなされる作品
いだいてすごくありがたいなと思っており
ますえ今回あの近日役ということでお話を
いたいこのピアスの量えなの絵とかま
セリフとか性格設定みたいなものを見せて
いただいてあどんな感じにしようかなとか
どんな感じがよりこう作品の世界観と合う
かななんて考えながらえ割り込んでなて
いう
思でま取らせていただいたんですけども僕
がえ金役ということでで竹内さん竹内じこ
さんがアウ役ということでこのあのなん
でしょうね設定はこう龍でなんか色々総合
な設定があるんですけど結構なんか
キャラクター的にはすごくアが可愛らしい
感じもあり体はついてるんですけど
可愛らしい感じもありつつそんなアに対し
て
[音楽]
あるんですけどもどういう感で接いっぱい
たいいかなていうのがなんかこうゲームを
プレイされる方ストーリーでこうねボイス
が流れるじゃないですかそこで聞いて
くださる方があなんか肉目ないなこの2人
と思ってもらえるような関係性というか
ニュアンスでもなっ
ちゃうないそうですよねもう4年で
バージョン5ぐらいまでねこれからという
になるかと思うんですが
えっと結構ねキャラクターも多いですし
ストーリーもそれぞれの物語があったり
すると思うんですけどまとりあえず僕の
視点ということでま近日とアウがこれから
どんな活躍をしていくのかえ5.1どんな
になっていくのかっていうのをですねえ
こうこ今まで原を遊んできてくださった皆
さんにもえ楽しみにしていただけたな結構
素敵なお話盛り上がるお話
あるのであのお待ちいただけたらなと思い
ますもうこれねちょっと今トークの中でも
ちょっとお話はしてしまったんですけども
本当にえ長く愛される有名な作品だという
認識なので読んでいただいてすごく嬉しい
なというのが純粋な気持ちですでまたあの
僕近日役で出させていただいてまその
やり取りお話含めですねえっと
作品この見たと会すぎた声をしていですか
ねあいいお話だないいキャラクターたちだ
な関係性だななんていう風にえより原の
世界を楽しんでいただけたら嬉しいなます
5実装してねされてえきっとさらに
盛り上がっていくと思いますので今後とも
え原の世界観ゲームよろしくお願いいたし
ますということでえ近日役の杉山でした
ありがとうございましたありがとうござい
ましたどうなのどうなの臓
元のように動き出したなら僕の望みとして
はその時復活するのは流ではないえなぜ
アルベドすごいなもうメンツがわからん
違った原4おめでとうございますちゃんと
来てくれるんかけですどうもこんにちはえ
こんにちは野島様こんにちはでもアルベド
かだと思わなくてあの心の準備が全然違っ
たありがとうございます4周年でしょ4年
年間でしょ旅人さんはじゃ4年間旅をし
続けてるってことですよねだからもう4歳
は年取るってことですねももうタイワに
暮らしてるんじゃぐらい長くいらっしゃる
と思い
ますよろしくお願いてみさまさかの
アルベド本当にそうそうですね気になる
キャラとかたについてのことですがあり
ますかルベ新しい地域ナタがこうね始まる
というか実装されてそれがなんと龍のあと
なんでアドベが来るなら本当全員あるで
これ全員あってで多分12時超えてよお
これかっていうのもね実際見てみたんです
けど龍っていうところで僕にとってもの時
から龍が好きでなんかA書いてって言われ
たら大体龍の絵書いたりめちゃめちゃうま
そう作ってって言われたら大体竜を粘土で
作ったり龍物大体竜を掘ったりあんまり竜
を掘ることもないかもしれないですけど鱗
掘るのがね結構嬉いすごいそんなことを
やったりあそれから今朝あの中国の月兵竜
の形した月兵を今朝食べてから来たんです
けどなんか身の回りに竜がたくさんあっ
たりそれぐらい竜が好きなのでいやこの竜
と人間が共有するそういう世界観の中での
ジ来る嘘なのでもう
ジ来るのかもうわからんよねもう最終的に
なんかでもびれたり来ないかなどういう存
なんでうね他にないようななんか特別感が
あるじゃないですかでそのなんかとても
こうあのさ髪の毛の分け方が左で一緒に
合わせてんのかな
これくださいあり
はガとか旦那あ旦那もいいなますえ皆さん
さんかいやいいよなみんみんなも本全員来
て欲しいけどあのドラゴン
スパ
み私やみ来たらちゃんと倒れる自信あるわ
みん急準備今後どういうに来たら私頼れる
頼れないよ倒れちゃうから
ねたら
ね経歴というか背景っていうのがとても
ちょっと不思議なのでこれからこの
ストーリーに展開に関わっていく様そして
てはそのドゥリンはどうなるのかここが
やっぱりえま来なまってんじゃないかなと
思いますよそして今回のあのアルベドの
登場でなんだなんでしょうねちょっとこ
こっちの世界とあっちの世界とのこの
なんかどうなってるのかになってるどう
いうことなのどういう展なのってあるかと
思いますえ今回の仲たと一緒に若干フル
ダンス感あるぜひ
ねやってってえそんな謎とかも解き明かし
ていきたいですねはいえというわけで
ございましてえ4周年えこれアルペてえ
おりますこれからもまだまだいろんな展開
が待ってると思いますのまだまだいますよ
かと思っこれからもですね是非一緒にを
続けていけたらなと思いますのでどうぞ
よろしくお願いいたします願しますの島健
でした島さじ
ねバイバイわ
[音楽]
えちょ待ってわからん人がわかんない本当
にわから
ん可愛いけど
も眠そう
あれもう朝もう朝だよはいかい妊娠4周年
おめでとうございますえキララ役を担当さ
せていただいております鈴さですいやあせ
様かいそう本いつ
も年本当に全きそういや本当にきそうこの
謎のやつは何だったけどからお祝させて
いただけてとても嬉しく思ってますがまず
可いよちゃん的にはま登場してから1年
もうわかんねまたねわかんないどういう
ことなのこれは後ろのさくまちゃんがさ手
斜めなのいあの新年の時とかもねあの
キラキラなキララちゃんのうんうんうん
浴衣おあえあれ新衣装に食うと思ってた私
コラボだった郵便郵便屋さんとのコラボ
だったりがあったりとかあと最近だとシム
ランカでのストーリーイベント
た新賞もね出たりとかして本当にこの1年
ちょっとの間あのちゃんのことを私も
たくさん演じられる機会があってとっても
嬉しかったなと思っておりますマジか
いいえ何ですかそれ猫ちゃんですねこれ
かわいい本当になんかキラルちゃんの
いろんなかいすぎる見れるたびにとっても
あの素敵なキャラを演じされなと思って
おります
れもモンドから始まりえリ稲妻そしてうん
スメールそしてフォンテそして
今はいですよ今もうえ
最後かなと思うんですけれども私もあの
PVも結構あの中潜れたりとか未来的な
要素がすごくあったかなと思
はまたちょっと意確かにいいな一味違った
感じでいや本当声優さんが豪華すぎて誰き
ても楽しいというのが原のすごいと
めかしい部分だったりとかちょっとなんか
あのパンクな感じというかそういうのが
なんかまた新しい国の要素としてあって
面白いなって思っておりますいやかい乗り
とか乗ってる動物たちもたくさんいて
なんかキララちゃん的にもまた新しい
間なんか乗り物乗れるのかなキ最後閉める
のガすごく楽しみにしておりますいやガで
閉めたらもジムさん言えない人いたジさん
優勝ですよルドだなって感じておりますま
4周年迎えて5周年目とどんどんどんどん
歴史も重なっていくと思うんですけれども
どうなっていくのか是非え食たの皆さんえ
引き続き原そしてキララちゃんの活躍も
楽しみにしていただけたら嬉しい
思いますまずは4年本におめでとうござい
ますうございますお願いいしますのでした
それは予想
すぎあるなるく集まるように
しよう忙しくもう無理だ
私
田さんもう
すぎるが本にこんにちはの内田です田と
いうわで原4周年おめでとうございます
うわね4年でもさもう諦めも諦めた方が
いい次アルハイゼン来るんかなわからん次
本のあそういう並びぐ全然おらでもあれ
ちゃんタイ
そっかキラちゃんじゃないキラちゃん稲だ
もんねリ行様あたり来たら今皆さんはです
ねあのなたをもういっぱいね駆け回って
いらっしゃるんじゃないでしょうかそう
ですね走り回る私たち現神のこの世界はい
僕もですね
このカーベの声として参加させていただく
ことが決まってですねおやるぞと思ってカ
来たら全員説ですもうねどこに行くのも
楽しすぎてですねねこもう周をて歩くだけ
でも
楽しい倒しながら進んでいくのも楽しい
うんうんまだ空いてないマップのところ
までとりあえずて歩くのも楽しみな感じ
ですもう寄り道ばっかとかティ来たらおて
なるな誰誰来てもてなるわんでたことを
覚えているんですけどもえでもですね本当
にこうこのゲームってのは見るところが
たくさんあって楽しむとがくあうん
本当に素敵なゲームだなという風に感じて
いやこのアイスボみたいなやつがずっと気
になってるんだけどいろんな楽しみ方がね
できるゲームだからこそ本当にね人によっ
てえ違う現神っていう形があるんじゃない
かななんて思うんですけどまでもやっぱ僕
はこの作品本当にストーリーというのが
本当に素晴らしいなとそういう風に感じて
います1個1個のね国を回るごとに思い出
が増えていくはいそういう感覚があります
遊び始めちゃったごめんみんなごめん遊び
始めちゃった行くのか寂しいいや寂しい私
も寂しい寂しい
よなっちゃうみたいなねはい寂しいよ
ずっといてくだないかちょっとね詰める
からペにて時はワクワクもあるんですけど
ねなんかちょ離れちゃうのみたいな感じで
ちょっとないやもううちのそ本当にさ
なんかさがみたいいいよねいいよねあの声
がさアアボイスよね本最高みたいなそんな
感じになってますけど伸び最高対談企画
コラボですその次の国に行くともうその
この魅力っていうのが溢れまくっていると
いうですどんどんどんどんねあの魅力が
押し寄せてくるといううんはいそういう
作品でございますけど本にそうだと思い
ますさんね好きなストーリーイベント
たくさんあったのではないでござい
ましょうかうんカーベさんはまカベを僕
あの演じさせていただいてえのの後もねえ
ちょこちょこ色んなところでカー出てき
てるんですけどもそうですねあのカーベは
ですねやっぱこう隣に座ったら実質ホスト
だじゃないのそういうあったりと逆じゃ
ないのがおもろいわちゃんとちゃんと
カービがホストの方だもんねしっかりすん
だて見せてるのにメイ私てる部分でそう
いう時の抜けてる時もなんかこう一生懸命
そうそうそうそう合っていくようなそう
いう姿勢がなんか意地らしくもあり
可愛らしくもありはいが強見ていて
聞なという風に思いますそしてなんか成長
途中ねこれからどんどん成長していくん
じゃない割分成したんじゃないですかなん
かあの自分でも見ていて思ってしまう子供
が育っていくような感覚っていうおう
なるほど
いやま演じてるみなのでね
面白い隣に何を言っているん
だ自分自身っていうよりかはま僕だと
ちょっと隣に並びたってえちゃんが話し
てる時は興味ない
からけどて思うじゃんそうもよのどんな
みんな好きよでもただあの一押しが来
ちゃうとれちゃうのでもカがもうなんかカ
がうん自分でこういんことこう企画とかし
てはいこういうのやるぞみたいなのを
なんか企画やってみたいとかあるんですか
ねあります割とね人からねもらったものと
かをはいこう大切にこうそれ
をなんて言うの積み重ねていったりとかあ
そういう形にしてくっていうことをね
やっぱやってる人なんですよねま建築家な
んでやっぱオーダーをいいてそれを形に
するっていう人なんですけどやっぱ建築か
魂かっこいいですねなんかこう自分自身の
意思でこういったものを作ろうととかこう
いう風にやろうとかこれは大変なことかも
しれないけどこういう大きいものをやろう
みたいな時にカーがいてくれたらすごいい
なカの壁があるとえってことですかそ内田
の収録も増えて現身の仕事来た
なほいやばいやばい無視されてる原始の
収録でほいってあの毎回ねあの収録がこう
たまに来るとすごい嬉しい気持ちになる
うんいっぱいあのね本当はいっぱいもえ
またけどちょっと物持ってくるだけでカー
出てきてほしいなとかあの僕はプレイして
と思うんですよねなんかお水を忘れたぞ
みたいな感じで来てくんねえかなみたいな
なんかお落としてるぞこれみたいなそれ
だけでいいからなんか水とあのメイド
メイド忘れたぞててないくらいですねはい
ちょ原収録あると嬉しいなって感じ私も
思いますそうのねある意味こうに損しない
ようなその自分の強さみたいなものを確立
してい姿ていうのこう見えてくと嬉しいな
みたいなことを勝手に妄想しながらはい
楽しんでおりますまあでもねこのゲームは
ね魅力的なキャラクター
たくさ
たくさんたくさんいるんでもう掘り下げ
なきゃいけないところを掘り下げて欲しい
ところいっぱいありますからそう掘り下げ
て長くないみんな飽きてるやん私だ
まだ全てのだって私と無視するから
歩き回れているわけではないですからこれ
からの現身っていうところでですねま
まだまだこの世界が広がっていくという
ことがあの1プレイヤーとしてもとても
楽しみですしうんそれにあたってね
どんどんまたいろんなキャラクターたちの
魅力がはい深掘りされていくのかなと思う
とそれもまたね楽しみみんなもう使わやめ
ていでの今までそこに登場してきた
キャラクターたが出てきてていうね
エピソードもやカ場先生だとせないこれま
カもそうだしカ校長先生だった説私提唱
するこれ取り下げられていくていうの
がす嬉しいなみたい裏でアゼが文句言っ
たるありそれはおもろいちょっとねん俺は
話さないが今日のゲーム終わるかガミま
確かにねガミ確かにっで
ログアウトするかみたいなログアウトそう
いうなんかねこうなんだかんだちょっと
やっぱり勝手に好も長いって書いて嘘たり
もするんでまたなんかねこう住めるの
みんな出てきてくれたりとかうん色々ね
そうやって今までのねはいみんながね出て
きてくれるっていうのはねさったらあの巻
で巻でお願いできますかそういえばなんか
カーは原ディスカバリーチャンネル自然
保護チャリティ平話と自然探索の旅いう然
探索始まっちゃったどうしようこなんて
いうイメージキャラクターなんて言うの
やばいなんかディスカバリー
ディスカバリーの人みたいな感じであれ
探索のやつねなんか意外になんアクティブ
なこう似合うじゃんみたいなアクティブ
あれ前出ないのかあのセミ捕まえてそうな
格好だよねあれぜひ皆様あのこの原
ディスカバリーチャンネル非とも皆さん
あの良かったですね食皆さんも探索してみ
てくださいはいはいそしたらの雑談配信
コラボなのに一向に話を聞いたもない
すごいです多分あのはい言ってくれると
思います脳内ではいいやすごいですね
いろんなことが本当に展開されている心で
ございますけどもまだまだまだまだ
まだまだまだまままだね続いて完見てない
しもうり様原を何卒よろしくおいします
よろしくお願
カー
とこれからも頑張っていきこれから頑張っ
ていき思いプレプレイヤーとしても楽しん
でいきたいと思います頑張っていきたいと
思いますそれでは皆さんまたお会いし
ましょう役の内でしたたバイ
[音楽]
バイ仕事が1段早速行こう友人との一時を
過ごせるせっかくのチャンスなんだから
思いっきり飲まないとね
現神4周年おめでとうございます役の村
ですの生放送が今放送されてるんですかね
いや4周年ってすごいですね毎回あの僕も
1こうなるとそうそうで最後じゃないかな
私の予想だけどグラフィックの進化も
止まらないし
ストえそういう感じになるの
どうののえ
どがもう実装されまして5.0なんです
けれどもまたもおもろいですねとってもで
あの評判任務とか
もてるんです
がし大丈夫私と談配信ある
からやばそう私ウティとも雑談しちゃっ
てるやばいやィはあ少しずつねこう痒い
とこに手がく
さんのあのアップデートに関しての嗅覚
とてもありがたいなという風に思っており
ますよそしても気になるキャラが多すぎて
うんあのムアにはもう僕引い
て
けどるしさでやっぱどんどんどんどん
なるほどね収録はあれなんだ日が来る前な
んだみんなるほどやっぱ移動が便利系のね
スキルを持ってるのかしら今のところあの
ムニはめちゃくちゃ
スーパー重宝しておりましてあのモチーフ
武器も一引いたんですちも引いてるも
めちゃめちゃムチャンスや快適な移動で
ナタライフを楽しんでいる感じでござい
ますカはか違うカはコラボなのエンジンが
ましコラボめちゃくちゃかっこいいもう
強くてうんかっこよくて美しいお姉さんで
声が見こし本当に最ですね早く引きたい
いや本当にそうどんな感じでまた
ストーリーにマーカさんもねわ酒飲みなが
原やってそう僕序盤の方のでいいい時間だ
よそれタイムだよめこれからどういう風に
ね5.1になった時に進んでいくのかを
楽しみにしておりますいやどうであとあの
アップデートあのこれ
アップデートと言いますか個人的にうん
すごく熱してるのはもう生物のバックの数
もっと最大数増やしてくれへんかって思っ
てますね1800はね確かにこれいや生物
集会税の人はみんな思ってると思うんだ
けど確かに我々ってあごめんなさい生物
集会税のあなたの心に語りかけてます我々
ってはい可能性があるものを捨てられない
んですよねうんまあの全てはみ様から
始まってしまったんですがぱ今まで回率
ダメージもしくは熟地で攻撃6%とかその
4オプションから始まってたらもう何でも
とりあえず最高
みいあったら
[音楽]
あの優様という立を忘れないんだけど
プレイヤーの意見すぎて一番響きやすいか
もしれないろ重要になってくるんだと思っ
てたらまこれ勝手に混ぜちゃっていっ
かって気軽に思えないからバックを圧迫
するわけですよガチ配信だけあってユザー
目線の話題が強い本当に3000ぐらいに
してほしいうちらもそれなって言たよね
2500とかにしたらもうちょっと余裕を
持ってキープしておけると思からの見願
ダメの話ね声優参加してんのすごいあの原
式ラさせていただいてるんですけれども
そちらでもねちょちょいあの話題に出させ
ていただいてる大団長ファルカさんそんな
に話題に出してないかたまにあのついこの
前撮った時に話題に出したんですけど大
団長フルカさんいつ出てくるんだ問題うん
でもなんか側で言うともうめちゃめちゃ
プレイヤーないの人たちとかさそのアビス
もあのマッチの人とかがいるからなんキの
さん思ってますが神の声をやらせていとし
て
はというに思って
ます気になりますねとてもはいということ
であの長々とえ自分の暴のようなものを
残してしまったんですけれど
ものうらからするとて首がげるほどうくよ
ね
皆さんと一緒に楽しい時間を共できたらな
という風に思っております4周年改めてお
めでとうございましたンティのことも
よろしくお願いしますバイバイいやいバイ
バイバイ
バイっ頃からかなりなようだなよし多分
これで最後でしょうどその時同士とフリー
な殿の打ち合わせがはっていたみんな来た
よみんなが待ちこがれてた会いたくて会い
たくてしょうがないがない先生来たよ
フリーな殿の言葉を借りればこれもある種
の運命なの
だろう
ごいリアルで来てくれる
んていつプレてくあう
ざいいいております相変わらず全キャラお
迎えしつつ全キャラレベル90そして好感
度マックスをマストにえ毎日テバットで
楽しませていただい
て本当にあのこの1年はねえ特にやっぱり
フォンテーヌ探索えこれ洋服じゃないこれ
フォンテーヌの
探索これ昔売ってたのかな私知らない時期
かもし全
キャラ感度も
マックス楽しんでるか
勝利使ってくれているなか勝利欲しいな声
が聞こえてきそうですれあのといえばです
なんと言ってもこの魅力的な新
キャラクターたちが今後も控えているじゃ
ないですかそうですねいや新キャラクター
楽しみですね僕はあの個人的に元祖の仲間
である白が非常に気になっていて絶対てし
そう
に立つのののおかげでの今後
のたのかななんいう風に感じているんです
けれもその中で白という新しい岩の
キプの声優さんすごい好きだわ普通にやっ
プレヤーさん
のらないで
聴の先生引いてから原楽になった先生だ
からやっぱ保護しと言ってもねえマーカと
いうエンジンもおられてく控えているん
じゃなかろうかと思いますし特に神という
キャラクターはバックボーンやえ内面や
そして戦闘の性能においても非常に
やっぱりえ魅力的なものを持っている
キャラクターでもあるのでえそういった
ところももちろん気になっていますしえ
果たしてどういう感じの
こういうテとかを持ってるのかいや楽しみ
ですねはいこれはねちょっと1つ本当にガ
目な要望がありましておガジな予系になる
でも言わない方がいいのかなえでもねこれ
ね絶対あの皆さんね頷いてくれる方多いと
思うんですよま初期から現神を支えて
くださっていタのねえま底上げじゃない
ですけどおそういうものは正直幻想
シアターとかをプレイさせていただいて
いる中でやっぱり開きていうのがはね
大きくなってきているのかなと感じる部分
ではありますんでそこは是非えなんか
パワーアップ的な要素があるといいなと
思いますキャラクターのそういう修正って
すごくデリケートで難しいと思うんです
けどなるほど前から9本人にしかこでき
ない限定な生物が追加されるとかなんか
そういうことでもいいんで何かしらこう
パワッあ遊び尽くしてしまっているこれ
はえってすごくねどんだけ先を見てえ開発
されているのか本当にえわからない本この
時のためにこのキャラクターの凸効果が
あったのかって気づくことが何年戦回収が
またろだそういうドッキリ的な要素はある
のかなとも思いつつまでも是非そういった
調整は期待し公式番組にインフレに触れる
けえまいやもうやっぱ神様だからできる
ことそろそろヒットポイントが無限の
試し切りができるなんか初からのの
までえやっぱりこの編成で立ち回りたいと
かスキル回しの練習をしたいっていう時に
えそういうヒットポイントが無限
の試し切りできる相手がいると無
のあのじゃ足りませでも確かにそれはそう
かもしれないえイメージで立ち回れると
思うんでそろそろそういうのが欲しいなと
思いますはいまあとはえまキャラクターの
高感度僕10にするのがあマストで全
キャラクター10を目けもあの10にする
と名刺をいただけるんですけど名刺も
もちろん嬉しいんですけど名刺だけじゃ
なくてそのキャラクターにぴったり合う
ようなデザインの風の翼えめっちゃ美しい
自分のチャンネル内でも原よくやらせて
いただくんですけれどもその中に原こう
だっ
た皆さんあるのかななんていうお話をさせ
ていただいた時に1つあ確かにこれあっ
たら便利だなっていうあのコメントがあり
ましてえめちゃめちゃいい合成台あるじゃ
ないですかうんはい合成台をいつでも
なんか出先でも使えるようにしてほしいっ
ていうことこれは確かになるほどなてこと
そしんと言ってもこれは昨年も言わせて
いただいたんですけれども新しいスキンえ
次て実装されてはも願できませんか
まだまだやっぱり的にも皆さん的にも
いろんなキャラクターのいろんな新早くな
と思ったくさんいらっしゃると思うのでえ
新スキンはあの本当にもういつまででもお
待ちしていますさすが先生本最近で言うと
専用の武器を装備すると特有のエフェクト
にああれねカになるねあれいいなって常々
思ってまして勝利だったら例えば破の槍を
装備すると破の槍が伸びるとかなんかそう
いうのないですかね全然取りますよ槍槍が
伸びる伸びろはてよ大きくなれこちらが
すぎる本当に
とあの言わてきました岩元はでもあの
カチーナとあの新物の巻きの登場によって
ある程度の方向性見えたからなんて話し
ましたけどやっぱりねもっともっと元素
反応というものに絡んでいけたらとも思い
ますしえまあの元素反応に絡みたいと言っ
といて矛盾もしてるんですけど僕物理攻撃
も好きなんですよそういったところの
ってえ今後もまの
じゃな行くよゲーム内でやっぱりえ風の
行方とかがねすごく僕大好きですしああ
いう自動マッチングでみんなとワイワイ
遊べるようなの役的にえ今後もあると
嬉しいなと思いますしま例えば大運動会
みたいなものがあっ
て半年に1回とかね3ヶ月1回身で運動会
しようとしてこの運動会は自分は温度で
参加するとかリで参加するみたいなそう
いうえめちゃ面白い待って面白すぎるそれ
でその運動会のイベント中は代表として
いろんなミニゲームを皆さんと自動
マッチングで楽しんでで最終的にどこどこ
に投票したあのなんか報酬みたいな感じ
ですかね率良かったですみたいなそういう
パンパカパンパンパーン
[音楽]
PVPみたいな感じの楽しみ方ができるん
じゃないやばいそうそうで引くわせっかく
だったらえ僕はねなんかもうあの緯を払っ
てくロがほんなんですけどなんどんなにも
すごい素晴らしいの分かった分かってるん
だけど素晴らしくなかったし
き遊べる風の行方のようなミニゲームって
いうんですかねイベントがあってもいうに
思ったりしましたてことでえいろんな要望
を言わせていただきましたがでもやっぱり
原楽しいよねってみんなでねえテッの
こちら側の要望を語ってくれる先生マでも
プレイヤーの方連れてきちゃったみたいな
感じになってるくらいに本当にいい意見
すぎる
本年7年
と皆さんと一緒にいでいけるようにこれ
からもえ勝利の声優としてそして1旅人と
してえ皆様と一緒に原を盛り上げていけれ
ばと思っておりますのでどうぞ
よろしくお願い先生だけを70年言って
くれたの願いだきましてありがとうござい
ました勝利の声優担当しています前の友
でしたバイバイえ終わり終わり終わり皆
さん
島ですこの度は歌だよみんなみんな歌だよ
せていき本当に嬉しく思いますこの曲を
初めて聞いた時は本に超先生素晴らしい
本当にそう公式アドバイザーに順に本当に
頼むと思いなら聞いてましたみんな声
聞こえてるちょっとあれかもしれないね
小さいかもしれない幅がとても広い曲なの
でさっき歌ってたねそうだ
ねびいやマジいい曲でした本当にいい曲
でし
たマジ声好きとってるしさ綺麗だしさ広い
し
さ泣に
本におめでとうございます非ゲームと一緒
にありがとございます歌ってくれて
ありがとうございます歌ってたの忘れ
てこんにちは
ですをさせていたいて歌えたこと様とも
嬉しいですこれからも旅人たちには先生
引きたくなっちゃった今度こそガチ禁いや
本当にもう4めでとうございます
ありがとうございますありがとうござい
ますじゃないお願いしおおオスラオスラお
めでとうございますありがとうございます
わああ終わった終わった
よ終わっちゃった
[音楽]
よちょっと待ってよちょ1回戻る
かやばいよみんな終わっちゃったよ突然の
終わり本当ありがとうございます
て終わっちゃったよ素晴らしかったマジ
良かっ
たえ私さもう1回あのムービーだけ見たい
んやけどみんな見ない一緒に最初から見
ない最初最初からじゃなくてあの1番最初
一緒に見
ない最初さちょっとあれが画面が汚なかっ
たから汚汚かったからあれどこだっけな
楽しかったマジ楽しかったやば
すぎあれどこだっけな
最初ちょっとさもう1回目最初から見たら
2時間だって今2時間だもんねもうわけ
わかんなくなっちゃうよ
ね白ねのムービー最初の1番最初さ汚
なかったからもう1回見よう見よ見よ見よ
見よえっと値段配信に戻して
ミラー配信に戻って行くよみんな行くよ
なおカはカ私とコラボなんだから
ちゃんと行くよ見るよえ止めていいもんね
もうもうもう止めていいもんねマーカ様の
計画は時間がかかるし定要素が多
すぎるずっと不安だったのうちらに全部る
よ明日は休みあ明日休みです
明日朝早いのでおちますお疲れ様でしたお
疲れ様でした蜂蜜さん中でを引く時は私は
もう蜂蜜さんのを願ってわれますちり
ちゃんマジで即即早引き監願って
ますよしじゃ見るよみんなだろう神の心の
力を使えばこの状況を緩和できるいや
もうこの日が止まってるこ怖いよねは
ですそうナのカ探さあるからねそりゃそう
いう時もあるてナビカは言ってたんだね
これはえもう見て見てはいはい
はい蜂蜜さんお釣りですお釣りでした蜂蜜
さんちり監応援しています白ねのムービ
見れてなかったから助かるちょっと飛ばし
飛ばしじゃなくてゆったりゆったりになる
んですけどまずここ
ここ一緒に歩いているんですまずこの時点
でマジで
欲しいやばいフリーなちゃん来るのにな
本当同じタイミングだけああもう可愛い
可愛いけどなんかこれ原素資格みたいに
なってないこれ
ね明日も仕事でも1時過ぎまで現神後で
やろうかなみんなやっぱ現神やる現神やる
よねもうちょっとだけ見させて急でみよう
けを求めるサインなのあの子にされてたの
よってくれるよマビがこ止めちょいちょい
止めていくスラリも欲しいスラリちゃん
まず可愛いいやマジでさこウエストがマジ
細くて綺麗なんよなこんなたくさんのな
ああかっこいいこの本当にかっこいいけて
く足足だよね足
やっぱり見てどうなのこれこれはどうなん
ですか
素晴らしいこの新しい感じがしてシラリえ
シラリ4だったらむしろありがたさはある
私的に
はじゃあ行くよああなんか移動速度アップ
とかなのよよくわかんないけどを
刻めただめちゃめちゃ強いのだけは分かっ
たを完成させるために彼女が行く場所は
あそこしかないいやマジですごいのは
こちらの御おな何持ってる何持ってる何
持っ
てる今何を持っているんだいああもう
分からんわからんわからんそこまで行かん
くなっ
たかなりもろくなっている黒くなっちゃっ
たよ星5じゃない確かにキガにあったあで
も勝ちエナちゃんもあったよね確かにどう
なん
だろう撃った撃った
バンバンバンもし正面衝突が避けられなく
なったらが新長の足止めをするもしエジの
マビカが絶対に教えない情報を知ればこれ
はあお前も俺の提案を前向きに考えなんか
色々もうわけわかんないねやっぱここだけ
じゃわか
あタイミング実行する必要日日いる日日
日日いるよみんな日日いる
よ今すぐ2だ矢神とルールの護を失った
この血
げんげっただ
かと思ったら物じゃなかっ
たここの辺ちょっと待ってちょタイミング
悪るタイミング悪るないストーリー楽しみ
マジで楽しみ行くよみんないいかい行く
よ運命をあ綺麗だなここれるつもりもない
もしあならばどんな手段を使ってでも皆を
助けるだろあかちなちゃん戦ってる生きて
ただ
ね生きてたんだねじゃないんだって普通
みんなあれないよおかしいからまびか
まずいまずいけど大丈夫
何もなかっ
た何もない
はず何もない
はず危険
危険何か映ってないはず
映ってないはずは
やばいふうこういうことがあるんよね
ムービーネタバレ要素ありあやっちまった
ないやでも別に何も映ってないですよ
実際何も映ってないので大丈夫です
が
ふう危ない
ぜ変なの映ってたら終わってたぜって言っ
て言ってましたガミ
が
いやあそんなこんな
で終わります
か突然終わる
人マジでなんであれ戻ったのどういう
こと普通に受けるんだがなんで戻るん私何
もボタン押してないんだけど止まってた
だけで終るか
なんか間違えたもの見せたみたいになっ
てるからやめてやっちまったかやめてやっ
ちまってない
から一応あの閉じといたけど
はいもうこれでいいよこれで可愛いから
いいよねこれ
でやっちまったか出すのやめてみんな本当
になもてないあのあれなんよ別に着替えて
たわけじゃないから
特に何もない
よ
やあてな感じ
で最後のあれも見たかったけどもう一時
停止してねまた変なの打つと困るん
で今回ね映なくてよかった危ねえお疲れ
モド2時間話し続けてたらお疲れにもなる
かもしれないだ叫びすぎなんだ私はね絶対
大丈夫誰に
え恋愛の話してる私今好きな人でも語っ
ちゃったなんかあれみたいなLINE見せ
ちゃったみたい
なうん好きな人言っちゃって好きな人後ろ
にいたみたい
なそんなあの修学旅行の夜じゃないんだ
から情報だらけでお疲れや確かにねそれは
そうです
ねいやということでいやあすごい楽しかっ
たいやもうあの音あった方がいいから
こっちのが好きだ
わいやということでこんな感じで終わりに
したいと思い
ます何を見なかったかなみんなみんなやっ
ちまった感出しちゃっ
てもうでもあれだねあの連の人たちは知っ
てる組と知らないがいた
な実際に何とも言えんって
感じ公式と同じ時の公式伏線だから
これ画面ダダブルクリックしたらえそうな
んだダブルクリックしたのね私は何も
なか私なんかあれ見れでもし
たムードが見れすぎた
お釣りカーベの話最後まで聞けてなかった
私の話を聞いてくんなかったからカーベだ
から私もお疲れになっちゃったん
やいやあということで終わりますか
めちゃめちゃ楽しかったとかミラーできて
よかった本当にまた次回もミラーやりたい
やりたいしもう私フリーな来たら発狂すた
からとりあえず
一旦っっていう感じで終わりねしようと
思い
ますいや最後までご視聴ありがとうござい
ましためちゃめちゃ楽しかったですカーベ
の話でも消えて終わりますかそれは皆さん
個人的にやって
くださいもうもう私は楽しかったのとやっ
ちまったのに
もらナイスボありがとうございます群馬の
マグ
様反響はやめてのみんなの耳を壊しで行く
ぜナイスパありがとうござい
ますやっちまったか否めなかったすごく
やっちまってないんだ
けどいら配信初良かったありがとうござい
ますみんなと見てて本当に良かった
です彼氏
彼氏彼氏あれだよ私の放浪者だよ
彼氏彼氏いたらキアなるんやけど
なお釣りお釣り
ですいやあということ
で終わりましょうか
ねそれでは最後までご視聴ありがとう
ございましたなたもなたなた楽しんでいき
ましょうまたミラー配信も明後日スタレの
ガチャ配信あるので是非皆さんガチャ配信
お越しにくなってくださいということで
また次回の動画で会いましょうせーのジニ
お釣りでしたバイ
バイお
釣りお釣りお釣り
DET
[音楽]